kan kalau syaa mau build ke dist itu pake perintah ini ya? npx electron-packager . rab-bldsp --platform=win32 --arch=x64 --out=dist --overwrite

projek saya itu

nah kan nanti jadi ke folder terus ada exe tinggal jalanin, tapi dalam foldernya ada kodingannya, gimana supaya orang lain ga bisa liat? tambahin perintah baru dong , saya disuruh gitu biar g a bisa dijiplak orang

iya tapi yang ini masih bisa ya? npx electron-packager . rab-bldsp --platform=win32 --arch=x64 --out=dist --overwrite

soalnya saya ingin 2 versi, yang satu ya yg biasa itu, satu lagi saya mau buat dist2 aja kali ya, dia itu baru yg obfuscate, jadi saya ga mau ganggu fungsi yang awal